Tunebook manual
---------------

Organisation du répertoire Tunebook:

Format des morceaux:
- abc de préférence (car le standard est plus stable)
- lilypond en cas de problème bloquant (mais le format d'entrée varie souvent
=> nécessite l'utilisation du script de conversion ly->ly, non testé, et qui
peut introduire ses propres problèmes)

Edition des morceaux:
- abc directement
- lilypond directement (indiquer systématiquement la version)
- denemo, puis export abc, puis retouche abc

Edition des fichiers abc
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Format d'une entrée discographie:

  D:Auteur, "Titre", Année

Exemple:

  D:Nuala Kennedy, "The New Shoes", 2007

Pour saisir des caractères gaeliques avec Emacs: sélectionner la méthode
de saisie "irish-prefix" avec:

  M-x set-input-method RET irish-prefix

Emacs affiche le mode de saisie dans la barre d'état en bas à
gauche. Pour le gaelique, on voit "GA>".

Exemple d'utilisation (Bríd Harper's): pour écrire í, taper ' puis i.
  
Remarque: le caractère irlandais passe bien la conversion en Python
ainsi que le passage par lilypond.
